心のタクトが導く空
心之节拍所引导的天空
輝き 忘れないでいて
请不要忘记那光芒
斜めによぎる星 見つけても
看见星星倾斜着穿过
三度 願い 唱えきれなかった
却没来得及许下三次愿望
近づくほど 見えなくなるけど
越是接近却越是遥不可及
止まらずに 追いかけ続けた日々
但没有一天停下过追逐的脚步
踏み出す一歩は 確かな道になって
迈出的每一步 都成为了道路
重ねた声はひとつになって
重叠的声音合为一体
夢になった
成为了梦想
がむしゃら未来へと 一途な明日へと
向着奋不顾身的未来 向着不能回头的明日
軌跡を繋いだ 絆で進め
带着连成轨迹的羁绊前进吧
心のタクトが導く空
心之节拍所引导的天空
輝き 忘れないでいて
请不要忘记那光芒
つまずき転んで 挫けそうな時は
当被绊倒 遇到挫折的时候
みんながくれる勇気が道しるべ
大家给我的勇气成为了路标
ミルキーウェイ その瞬きは
银河的闪烁就像那
泣き笑い 歩き続けた日々
带着欢乐与泪水走过的日子
はぐれないように 手をとって連れだそうよ
为了不再走散 让我们牵起手吧
そう肝心なのは 「はじめ」じゃなくて 次の一歩
没错最重要的不是第一步 而是下一步
がむしゃら未来へと 一途な明日へと
向着奋不顾身的未来 向着不能回头的明日
信じる力と 情熱で走れ
用相信的力量与热情奔跑吧
見上げた夜空に 星屑のシャワー
仰望夜空中那落下的繁星
もう一度 願いをかけて
再一次 许下愿望吧
今だって鳴り止まないプレリュード
前奏曲至今还在回荡不停
好き勝手BPMはハートビート
那任性的BPM是心跳
たどり着いたゴールは次へのスタート
抵达的终点是下一个起点
胸の予感 高鳴らして
心中的预感在跃动着
過去から今日まで まっすぐここまで
从过去到今天 一直笔直前进到这里
予想もできない偶然を分かちあって
共同分担那无法预测的偶然
刻んだ足跡 きらめくから
我们刻下的足迹还在闪耀着
さぁ行こう 最高の仲間で
走吧 与最棒的伙伴们一起
がむしゃら未来へと 一途な明日へと
向着奋不顾身的未来 向着不能回头的明日
軌跡を繋いだ 絆で進め
带着连成轨迹的羁绊前进吧
心のタクトが導く空
心之节拍所引导的天空
輝き 忘れないでいて
请不要忘记那光芒
この想い 忘れないでいて
请不要忘记这份心意
遠く長い道 めぐり逢う未知
长路漫漫 邂逅几何
果てしない道
在没有尽头的路上
君と
与你一起